Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: ja, ko

source: Configuration of printer
ja: プリンタの設定
ko: 프린터 구성

source: Error: Failed to write /etc/cups/cupsd.conf
ja: エラー: /etc/cups/cupsd.conf への書き込みに失敗しました
ko: 오류: /etc/cups/cupsd.conf에 쓰지 못했습니다.

source: Error: Failed to write /etc/cups/client.conf
ja: エラー: /etc/cups/client.conf への書き込みに失敗しました
ko: 오류: /etc/cups/client.conf에 쓰지 못했습니다.

source: Warning: Cannot read %1 (file may not exist).
ja: 警告: %1 を読み込めません (ファイルが存在しない可能性があります)。
ko: 경고: %1을(를) 읽을 수 없습니다(파일이 존재하지 않을 수 있음).

source: Error: Failed to read %1 (possibly empty file).
ja: エラー: %1 を読み込めません (おそらく何も書かれていないファイルです) 。
ko: 오류: %1을(를) 읽지 못했습니다(빈 파일일 수 있음).

source: Warning: Failed to backup %1 as %1.yast2save
ja: 警告: %1 を %1.yast2save としてバックアップできませんでした
ko: 경고: %1을(를) %1.yast2save로 백업하지 못했습니다.

source: Warning: Failed to backup %1 as %1.yast2orig
ja: 警告: %1 を %1.yast2orig としてバックアップできませんでした
ko: 경고: %1을(를) %1.yast2orig로 백업하지 못했습니다.

source: Cannot configure printing (required package cups-client is not installed).
ja: 印刷を設定することができません (必要なパッケージ cups-client がインストールされていません) 。
ko: 인쇄 설정을 할 수 없습니다(설정에 필요한 cups-client 꾸러미가 설치되지 않았음).

source: Cannot configure local printers (required package cups is not installed).
ja: ローカルプリンタを設定することができません (必要なパッケージ cups がインストールされていません) 。
ko: 로컬 프린터의 설정을 할 수 없습니다(설정에 필요한 cups 꾸러미가 설치되지 않았음).

source: No local printer accessible (using remote CUPS server '%1' for printing).
ja: ローカルプリンタにアクセスできません (印刷にはリモートの CUPS サーバ '%1' を使用します) 。
ko: 접근가능한 로컬 프린터가 없습니다(인쇄용 원격 CUPS 서버 '%1' 사용).

source: Started the CUPS daemon. Waiting half a minute for the CUPS daemon to get ready to operate...
ja: CUPS デーモンを開始しました。 操作できるようになるまで 30 秒ほどお待ちください...
ko: CUPS 데몬을 시작했습니다. CUPS 데몬이 작동할 준비가 되도록 30분 동안 기다리는 중입니다.

source: The CUPS daemon is not yet accessible. Waiting one minute so that it is ready to operate...
ja: CUPS デーモンの準備ができるのを待っています。 操作できるようになるまで 1 分ほどお待ちください...
ko: CUPS 데몬 준비가 아직입니다. 작업 준비를 위해 1 분정도 기다려주세요...

source: Cannot configure local printers (no local cupsd accessible).
ja: ローカルプリンタを設定することができません (ローカルの cupsd にアクセスできません) 。
ko: 로컬 프린터의 설정을 할 수 없습니다(접근가능한 로컬 cupsd 가 없음).

source: No local printer detected.
ja: ローカルプリンタが見つかりませんでした。
ko: 감지된 로컬 프린터가 없습니다.

source: Creating New Printer Setup
ja: 新しいプリンタ設定を作成しています
ko: 새 프린터 설정 생성

source: New Printer Configuration not yet Stored in the System
ja: システム内にはまだ新しいプリンタ設定が保存されていません
ko: 시스템에 새 프린터 구성이 아직 저장되지 않았음

source: This may result broken printer configurations.
ja: プリンタの設定を壊してしまう可能性があります。
ko: 잘못된 프린터 구성이 발생할 수 있습니다.

source: Found existing configuration
ja: 既存の設定が検出されました
ko: 기존 구성이 있습니다.

source: Created configuration
ja: 作成された設定
ko: 구성을 생성했습니다.

source: No local printer configured.
ja: ローカルプリンタが設定されていません。
ko: 설정된 로컬 프린터가 없습니다.

source: Printer
ja: プリンタ
ko: 프린터

source: &Printer
ja: プリンタ (&P)
ko: 프린터(&P)

source: &Do an automatic configuration of local connected printers now
ja: ローカル接続されているプリンタに対して自動設定を開始する (&D)
ko: 지금 로컬에 연결된 프린터 자동 구성 수행(&D)

source: Specify if automatic USB printer configuration should happen when plug in
ja: USB プリンタを接続した際、自動での設定を行なうかどうかを指定します
ko: 연결 시 자동 USB 프린터 구성을 수행해야 하는지 여부 지정

source: &Use the package udev-configure-printer for automatic USB printer configuration
ja: USB プリンタの自動設定に udev-configure-printer パッケージを使用する (&U)
ko: 자동 USB 프린터 구성에 udev-configure-printer 패키지 사용(&U)

source: Disable Remote CUPS Server '%1'
ja: リモートの CUPS サーバ '%1' が無効です
ko: 원격 CUPS 서버 '%1' 비활성화

source: A remote CUPS server setting conflicts with automatic configuration of printers for the local system.
ja: リモートの CUPS サーバ設定はローカルシステムのプリンタ自動設定と矛盾しています。
ko: 원격 CUPS 서버 설정이 로컬 시스템 프린터의 자동 구성과 충돌합니다.

source: Failed to remove the 'ServerName' entry in /etc/cups/client.conf
ja: /etc/cups/client.conf から 'ServerName' の項目を削除するのに失敗しました。
ko: /etc/cups/client.conf 안의 'ServerName' 항목을 제거 하는데 실패

source: Failed to install udev-configure-printer.
ja: udev-configure-printer のインストールに失敗しました。
ko: udev-configure-printer를 설치하지 못했습니다.

source: Failed to remove udev-configure-printer.
ja: udev-configure-printer の削除に失敗しました。
ko: udev-configure-printer를 제거하지 못했습니다.

source: The automated printer configuration was in vain.
ja: 自動的なプリンタ設定はうまく動作しませんでした。
ko: 자동 프린터 구성이 무효화되었습니다.

source: Automated printer configuration results
ja: プリンタ自動設定の結果
ko: 자동 프린터 구성 결과

source: any model
ja: 全てのモデル
ko: 기타 모델

source: Add New Printer Configuration
ja: 新しいプリンタ設定の追加
ko: 새 프린터 구성 추가

source: Enter your printer model here.
ja: プリンタの型式を入力してください。
ko: 프린터 모델을 이곳에 입력하세요.

source: Specify the Connection
ja: 接続の指定
ko: 연결 지정

source: &Detect More
ja: 検出を再度実行する (&D)
ko: 기타 검색(&D)

source: Connection &Wizard
ja: 接続ウイザード (&W)
ko: 연결 마법사(&W)

source: Model
ja: モデル
ko: 모델

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Find and Assign a Driver
ja: ドライバの発見と割り当て
ko: 드라이버 찾기 및 할당

source: &Search for
ja: 検索 (&S):
ko: 검색 대상(&S)

source: &Find More
ja: 検出を再度実行する (&F)
ko: 더찾기(&F)

source: Driver &Packages
ja: ドライバパッケージ (&P)
ko: 드라이버 패키지(&P)

source: Select a driver.
ja: ドライバを選択してください。
ko: 드라이버를 선택하세요.

source: Default paper size (if printer and driver supports it)
ja: 既定の用紙サイズ (プリンタとドライバが対応していれば)
ko: 기본 용지 크기(프린터와 드라이버가 지원할 경우)

source: Set Arbitrary &Name
ja: 任意名称の設定 (&N)
ko: 임의 이름 설정(&N)

source: &Use as Default
ja: 既定として使用する (&U)
ko: 기본값으로 사용(&U)

source: Alternative setup for HP printers:
ja: HP プリンタに対する代替設定:
ko: HP 프린터에 대한 대체 설정:

source: Run &hp-setup
ja: hp-setup の起動 (&H)
ko: hp-setup 실행(&H)

source: hp-setup runs in English language
ja: hp-setup では英語のみの表示となります
ko: hp-setup은 영어로 실행됩니다.

source: Nothing Selected
ja: 何も選択しませんでした
ko: 아무 것도 선택하지 않았음

source: Select a connection and then assign a driver.
ja: 接続を選択し、ドライバを割り当ててください。
ko: 연결을 선택하고 드라이버를 할당하세요.

source: No Connection Selected
ja: 接続を選択していません
ko: 선택한 연결이 없음

source: Select a connection.
ja: 接続を選択してください。
ko: 연결을 선택하세요.

source: No Driver Selected
ja: ドライバを選択していません
ko: 선택한 드라이버가 없음

source: No Queue Name
ja: キュー名がありません
ko: 대기열 이름이 없음

source: Enter a queue name.
ja: キュー名を入力してください。
ko: 대기열 이름을 입력하세요.

source: Invalid Queue Name
ja: キュー名が正しくありません
ko: 잘못된 대기열 이름

source: Only letters (a-z and A-Z), numbers (0-9), and the underscore '_' are allowed for the queue name.
ja: キュー名には [A-Z および a-z], 数字 [0-9], アンダースコア '_' のいずれかの文字のみを使用することができます。
ko: 대기열 이름에는 문자 [a-z 및 A-Z], 숫자 [0-9] 그리고 '_' 만 허용됩니다.

source: Confirm Validated Queue Name
ja: 検証済みキュー名の確認
ko: 올바른 대기열 이름 확인

source: '%1' is invalid or it exists already. Use '%2' instead?
ja: '%1' は無効であるか、既に存在しています。 '%2' を代わりに使用しますか？
ko: '%1' 은 잘못되었거나 이미 있습니다. '%2' 를 사용하시겠습니까?

source: If the next dialog does not show the new printer configuration as expected, wait some time and use the 'Refresh List' button.
ja: 次のダイアログには、必要な新しいプリンタの設定が表示されません。しばらく待ってから '一覧の更新' ボタンを押してください。
ko: 어느정도 기다려도 새 프린터 설정 대화상자가 나오지 않으면 '목록 새로고침' 버튼을 누르세요.

source: Failed to run hp-setup.
ja: hp-setup の起動に失敗しました。
ko: hp-setup 실행에 실패했습니다.

source: Modify %1
ja: %1 の変更
ko: %1 수정

source: All &Options for the Current Driver
ja: 現在のドライバに対する全てのオプション (&O)
ko: 현재 드라이버에 대한 모든 옵션(&O)

source: Default Paper Size of the Current Driver
ja: 現在のドライバにおける既定の紙サイズ
ko: 현재 프린터의 기본 용지 크기

source: Current Connection
ja: 現在の接続
ko: 현재 연결

source: No driver is used (it is a 'raw' queue or a 'System V style interface script' is used)
ja: ドライバは使われていません ('未加工の' キューであるか、もしくは 'System V スタイルのインターフェイススクリプト' が使用されています)
ko: 사용되는 드라이버가 없음('raw' 대기열이거나 '시스템 V 형식 인터페이스 스크립트' 가 사용됨)

source: Current Driver
ja: 現在のドライバ
ko: 현재 드라이버

source: Adjust Options of the Current Driver or Assign a Different Driver
ja: 現在のドライバのオプションを調整するか、異なるドライバを割り当てる
ko: 현재 드라이버의 옵션을 조정하거나 다른 드라이버를 할당

source: Description &Text
ja: 説明文 (&T)
ko: 설명 텍스트(&T)

source: &Location
ja: 場所 (&L)
ko: 위치(&L)

source: Accept Print &Jobs
ja: 印刷ジョブの受け付け (&J)
ko: 인쇄 작업 수락

source: &Enable Printing
ja: 印刷を有効にする (&E)
ko: 인쇄 활성화(&E)

source: Failed to modify %1.
ja: %1 の修正に失敗しました。
ko: %1 수정에 실패했습니다.

source: Modifying Printer Setup
ja: プリンタ設定を変更しています
ko: 프린터 설정 수정

source: Modified Printer Configuration not yet Stored in the System
ja: システムには変更済みプリンタ設定が保存されていません
ko: 수정된 프린트 설정 사항이 아직 시스템에 저장되지 않았음

source: If the next dialog does not show the expected modifications, wait some time and use the 'Refresh List' button.
ja: 次のダイアログには、必要な変更が表示されません。しばらく待ってから '一覧の更新' ボタンを押してください。
ko: 어느 정도 기다려도 변경사항이 다음 대화상자에 표시되지 않으면 '목록 새로고침' 버튼을 누르세요.

source: No driver options available
ja: 利用可能なドライバオプションはありません
ko: 사용가능한 드라이버 옵션이 없음

source: Possible reasons: Nothing selected or it is a remote configuration.
ja: 考えられる原因: 何も選択していない、もしくはリモートのキューであるなどが考えられます。
ko: 예상되는 이유 : 선택하지 않았거나 원격 구성일 수 있습니다.

source: Keep the printer model or select another &manufacturer
ja: プリンタの型番を保持するか、他の製造元を選択 (&M)
ko: 프린터 모델을 유지하거나 다른 제조사를 선택(&M)

source: Keep the model or select a &manufacturer if no 'raw queue' should be set up
ja: 'raw キュー' を設定する場合を除き、プリンタの型番を保持するか、プリンタの製造元を選択 (&M)
ko: 모델 유지 또는 '원시 대기열'을 설정하면 안 되는 경우 제조업체 선택(&M)

source: Select the printer &manufacturer
ja: プリンタの製造元を選択 (&M)
ko: 프린터 제조사를 선택(&M)

source: Select a printer &manufacturer if no 'raw queue' should be set up.
ja: 'raw キュー' を設定する場合を除き、プリンタの製造元を選択 (&M)
ko: '원시 대기열'을 설정하면 안 되는 경우 프린터 제조업체 선택(&M)

source: &IP Address or Host Name
ja: IP アドレスまたはホスト名 (&I)
ko: IP 주소 또는 호스트 이름(&I)

source: &IP Address or Host Name [percent-encoded]
ja: IP アドレスまたはホスト名 [パーセント記号でエンコード] (&I)
ko: IP 주소 또는 호스트 이름 [percent-encoded](&I)

source: Look up
ja: 検索
ko: 조회

source: Look up for All Hosts
ja: すべてのホストを検索
ko: 모든 호스트에 대해 조회

source: Optional 'option=value' parameter (usually empty) [percent-encoded]
ja: 任意の 'オプション=値' パラメータ (通常は何も指定しません) [パーセント記号でエンコード]
ko: 선택적 'option=value' 파라미터(일반적으로 비어 있음) [percent-encoded]

source: &Test Connection
ja: 接続のテスト (&T)
ko: 연결 테스트(&T)

source: To access a HP device via the 'hp' backend, the RPM package hplip must be installed.
ja: HP デバイスを 'hp' バックエンドからアクセスするには、 RPM パッケージ hplip をインストールしなければなりません。
ko: 'hp' 백엔드로 HP 장치에 접근하려면 hplip 꾸러미가 설치되어 있어야 합니다.

source: The RPM package hplip is not installed.
ja: RPM パッケージ hplip はインストールされていません。
ko: hplip 꾸러미가 설치되지 않았습니다.

source: &Serial device
ja: シリアルデバイス (&S)
ko: 직렬 장치(&S)

source: &Baud rate
ja: ボーレート (&B)
ko: Baud rate(&B)

source: &Data bits
ja: データビット数 (&D)
ko: 데이터 비트(&D)

source: &Parity checking
ja: パリティチェック (&P)
ko: Parity 확인(&P)

source: &Flow control
ja: フローコントロール (&F)
ko: Flow 제어(&F)

source: S&top bits
ja: ストップビット (&T)
ko: 비트 중지(&T)

source: To access a bluetooth printer, the RPM package bluez-cups must be installed.
ja: Bluetooth プリンタにアクセスするには、 RPM パッケージ bluez-cups をインストールしなければなりません。
ko: 블루투스 프린터에 접근하려면 bluez-cups 라는 RPM 꾸러미가 설치되어 있어야 합니다.

source: The RPM package bluez-cups is not installed.
ja: RPM パッケージ bluez-cups はインストールされていません。
ko: bluez-cups 꾸러미가 설치되지 않았습니다.

source: It seems there are no bluetooth device IDs. Run 'hcitool scan' to get the bluetooth device IDs. Enter the ID without colons like '1A2B3C4D5E6F'.
ja: Bluetooth のデバイス ID が見つからないようです。 'hcitool scan' を実行して Bluetooth のデバイス ID を取得し、 コロン (:) を入れずに ID を入力してください (例: '1A2B3C4D5E6F') 。
ko: 블루투스 장치 ID 가 아닌것 같습니다. 'hcitool scan' 를 실행시켜 블루투스 장치 ID 를 확인하세요. ID 는 콜론 없이 '1A2B3C4D5E6F' 와 같은 형태로 입력해야 합니다.

source: Retrieving bluetooth device IDs...
ja: Bluetooth デバイス ID を取り出しています...
ko: 블루투스 장치 ID 가져오는 중...

source: Failed to get a list of bluetooth device IDs.
ja: Bluetooth デバイス ID の一覧取得に失敗しました。
ko: 블루투스 장치 ID 목록을 확인하는데 실패했습니다.

source: &Bluetooth device ID
ja: Bluetooth デバイス ID (&B)
ko: 블루투스 장치 ID

source: Currently available bluetooth device IDs
ja: 現在利用可能な Bluetooth デバイス ID
ko: 현재 사용가능한 블루투스 장치 ID

source: Scan for Direct Socket Servers
ja: 直接ソケットサーバの検索
ko: 다이렉트 소켓 서버 검색

source: TCP Port Number
ja: TCP ポート番号
ko: TCP 포트 번호

source: Scan for LPD Servers
ja: LPD サーバの検索
ko: LPD 서버들 검색

source: Queue Name (see the printer's manual)
ja: キュー名 (プリンタのマニュアルをお読みください)
ko: 대기열 이름 (프린터 설명서 참조)

source: URI (see the printer's manual) [percent-encoded]
ja: URI (プリンタのマニュアルをお読みください) [パーセント記号でエンコード]
ko: URI(프린터 매뉴얼 참조) [percent-encoded]

source: To access a SMB printer share, the RPM package samba-client must be installed.
ja: SMB プリンタ共有にアクセスするには、 RPM パッケージ samba-client をインストールしなければなりません。
ko: SMB 프린터 공유에 접근하려면 RPM 꾸러미 samba-client 가 설치되어 있어야 합니다.

source: The RPM package samba-client is not installed.
ja: RPM パッケージ samba-client はインストールされていません。
ko: RPM 꾸러미 samba-client 가 설치되지 않았습니다.

source: &Server (NetBIOS Host Name)
ja: サーバ (NetBIOS ホスト名) (&S)
ko: 서버(NetBIOS 호스트 이름)(&S)

source: &Printer (Share Name)
ja: プリンタ (共有名) (&P)
ko: 프린터(공유 이름)(&P)

source: &Workgroup (Domain Name)
ja: ワークグループ (ドメイン名) (&W)
ko: 작업 그룹(도메인 이름)(&W)

source: Authentication (if needed)
ja: 認証 (必要であれば)
ko: 인증(필요한 경우)

source: Use fixed username and password
ja: 固定のユーザ名／パスワードを使用する
ko: 고정 사용자 이름 및 비밀번호 사용

source: &User
ja: ユーザ (&U)
ko: 사용자(&U)

source: Pass&word
ja: パスワード (&W)
ko: 열쇠글(&W)

source: Support for &Active Directory (R)
ja: Active Directory (R) に対応させる (&A)
ko: Active Directory (R) 지원(&A)

source: Queue Name
ja: キュー名
ko: 대기열 이름

source: Scan for IPP Servers
ja: IPP サーバの検索
ko: IPP 서버 검색

source: Scan for IPP Broadcasts
ja: IPP ブロードキャストのスキャン
ko: IPP 방송 검색

source: To access an IPX print queue, the RPM package ncpfs must be installed.
ja: IPX 印刷キューにアクセスするには、 RPM パッケージ ncpfs をインストールしなければなりません。
ko: IPX 인쇄 대기열에 접근하려면 RPM 꾸러미 ncpfs 가 설치되어 있어야 합니다.

source: The RPM package ncpfs is not installed.
ja: RPM パッケージ ncpfs はインストールされていません。
ko: RPM 꾸러미 ncpfs 가 설치되지 않았음

source: IP Address or Host Name
ja: IPアドレスまたはホスト名
ko: IP 주소 또는 호스트 이름

source: Authenticate as
ja: 認証
ko: 다음으로 인증

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: &Password
ja: パスワード (&P)
ko: 열쇠글(&P)

source: URI (Uniform Resource Identifier) [percent-encoded]
ja: URI (Uniform Resource Identifier) [パーセント記号でエンコード]

source: To print via 'pipe', the RPM package cups-backends must be installed.
ja: 'パイプ' を利用して印刷するには、 RPM パッケージ cups-backends をインストールしなければなりません。
ko: 'pipe' 를 통해 인쇄하려면, cups-backends 라는 RPM 꾸러미가 설치되어 있어야 합니다.

source: The RPM package cups-backends is not installed.
ja: RPM パッケージ cups-backends はインストールされていません。
ko: RPM 꾸러미 cups-backends 가 설치되지 않았음

source: Program (/path/to/command?option=value) [percent-encoded]
ja: プログラム (/path/to/command?option=value) [パーセント記号でエンコード]
ko: 프로그램(/path/to/command?option=value) [percent-encoded]

source: To use 'beh', the RPM package cups-backends must be installed.
ja: 'beh' を利用するには、 RPM パッケージ cups-backends をインストールしなければなりません。
ko: 'beh'를 사용하려면 RPM 패키지 cups-backends가 설치되어 있어야 합니다.

source: Device URI (for which 'beh' should be applied) [percent-encoded]
ja: デバイス URI ('beh' を適用する先) [パーセント記号でエンコード]
ko: 장치 URI('beh'를 제공해야 함) [percent-encoded]

source: Never Disable the Queue
ja: キューを決して無効化しない
ko: 대기열 비활성화 하지않음

source: Number of Retries ('0' means infinite retries)
ja: 再試行回数 ('0' は無制限に再試行する意味になります)
ko: 재시도 횟수('0' 는 제한없이 재시도)

source: Delay in Seconds Between Two Retries
ja: 再試行の間の待機時間 (秒)
ko: 초단위 재시도 간격

source: Select a specific connection type.
ja: 接続種類を選択してください。
ko: 연결할 종류를 선택하세요.

source: &Connection Type
ja: 接続種類 (&C)
ko: 연결 방식(&C)

source: Directly Connected Device
ja: 直接接続されているデバイス
ko: 직접 연결된 장치

source: USB Port
ja: USB ポート
ko: USB 포트

source: HP Devices (HPLIP)
ja: HP デバイス (HPLIP)
ko: HP 장치 (HPLIP)

source: Access Network Printer or Printserver Box via
ja: 以下を介してネットワークプリンタや印刷サーバにアクセス
ko: 다음을 통해 네트워크 프린터 또는 프린터서버 박스에 접근

source: TCP Port (AppSocket/JetDirect)
ja: TCP ポート (AppSocket/JetDirect)
ko: TCP 포트 (AppSocket/JetDirect)

source: Line Printer Daemon (LPD) Protocol
ja: ラインプリンタデーモン (LPD) プロトコル
ko: 라인 프린터 데몬 (LPD) 프로토콜

source: Internet Printing Protocol (IPP)
ja: インターネット印刷プロトコル (IPP)
ko: 인터넷 인쇄 프로트콜 (IPP)

source: Print via Print Server Machine
ja: 印刷サーバのマシンから印刷
ko: 프린트 서버 컴퓨터를 통해 인쇄

source: Windows (R) or Samba (SMB/CIFS)
ja: Windows (R) または Samba (SMB/CIFS)
ko: Windows (R) 또는 Samba(SMB/CIFS)

source: Traditional UNIX Server (LPR/LPD)
ja: 伝統的な UNIX サーバ (LPR/LPD)
ko: 기존 UNIX 서버(LPR/LPD)

source: CUPS Server (IPP)
ja: CUPS サーバ (IPP)
ko: CUPS 서버(IPP)

source: Special
ja: 特殊
ko: 특수

source: Specify Arbitrary Device URI
ja: 任意のデバイス URI を指定
ko: 임의의 장치 URI 지정

source: Send Print Data to Other Program (pipe)
ja: 他のプログラムに印刷データを送信する (パイプ)
ko: 인쇄 데이터를 기타 프로그램으로 보냄 (pipe)

source: Daisy-chain Backend Error Handler (beh)
ja: デイジーチェインバックエンドエラー処理 (beh)
ko: Daisy-chain 백엔드 오류 처리기 (beh)

source: Connection Settings
ja: 接続設定
ko: 연결 설정

source: Connection Wizard
ja: 接続ウイザード
ko: 연결 마법사

source: In CUPS version 1.5 SCSI printer support is dropped.
ja: CUPS バージョン 1.5 より、 SCSI プリンタへの対応は行なわれなくなりました。
ko: CUPS 버전 1.5에서는 SCSI 프린터 지원이 삭제되었습니다.

source: An untested and insecure workaround might be to set 'FileDevice Yes' in cupsd.conf and use a DeviceURI like 'file:/dev/sg...'
ja: テストが十分に行なわれておらず不安定な回避策ですが、 cupsd.conf 内で 'FileDevice Yes' を設定することで、 'file:/dev/sg...' のようなデバイス URI を利用することができます。
ko: 테스트되지 않았으며 안전하지 않은 해결 방법은 cupsd.conf에서 'FileDevice Yes'를 설정하고 'file:/dev/sg...' 등의 DeviceURI를 사용하는 것일 수 있습니다.

source: Select a connection
ja: 接続を選択してください
ko: 연결 선택

source: If no connection is shown here, it is not possible to access the device via this type of connection. Was the printer connected and switched on all the time?
ja: ここに接続が何も表示されない場合は、この種類の接続を 介してデバイスにアクセスすることができないことを示しています。 常にプリンタが接続されていて、電源が入っていますか？
ko: 여기에 연결이 표시되지 않는 경우 이 연결 유형을 통해 장치에 액세스할 수 없습니다. 프린터가 항상 연결되고 켜져 있었습니까?

source: Select a valid connection
ja: 正しい接続を選択してください
ko: 유효한 연결 선택

source: When the current connection is no longer valid, it does no longer work to access the device via this connection. Is the printer still connected and switched on?
ja: 現在の接続がもはや有効ではない場合、 この接続を介してデバイスにアクセスすることはできません。 プリンタが接続されていて、電源が入っていますか？
ko: 현재 연결이 더 이상 유효하지 않은 경우 더 이상 이 연결을 통해 장치에 액세스하지 않습니다. 프린터가 여전히 연결되고 켜져 있습니까?

source: Serial device and baud rate could not be empty.
ja: シリアルデバイスとボーレートを指定しなければなりません。
ko: 직렬 장치와 baud rate 는 비워둘 수 없습니다.

source: The 'space' parity checking is only supported with 7 data bits.
ja: 'スペース' パリティチェックはデータビット数が 7 の場合にのみ対応しています。
ko: 'space' 패리티 확인은 7 데이터 비트에 한해서만 지원합니다.

source: The 'mark' parity checking is only supported with 7 data bits and 1 stop bit.
ja: 'マーク' パリティチェックはデータビット数が 7 の場合にのみ対応しています。
ko: 'mark' 패리티 확인은 7 데이터 비트와 1 스톱 비트에 한해서만 지원합니다.

source: Bluetooth device ID could not be empty.
ja: Bluetooth デバイス ID を指定する必要があります。
ko: 블루투스 장치 ID는 비워 둘 수 없습니다.

source: URI could not be empty.
ja: URI を指定する必要があります。
ko: URI 는 비워둘 수 없습니다.

source: Servername and printer could not be empty.
ja: サーバ名とプリンタを指定する必要があります。
ko: 서버이름과 프린터는 비워 둘 수 없습니다.

source: Both user and password must be specified.
ja: ユーザ名とパスワードを指定しなければなりません。
ko: 사용자와 열쇠글 둘다 지정해야 합니다.

source: Servername could not be empty.
ja: サーバ名を指定しなければなりません。
ko: 서버 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: Servername and queue name could not be empty.
ja: サーバ名とキュー名を指定しなければなりません。
ko: 서버이름과 대기열 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: Device URI, number of retries, and delay could not be empty.
ja: デバイス URI 、再試行回数、待機時間をそれぞれ指定しなければなりません。
ko: 장치 URI, 재시도 횟수 및 간격 은 비워둘 수 없습니다.

source: Could not be empty.
ja: 何らかを指定する必要があります。
ko: 비워둘 수 없습니다.

source: Select a manufacturer or 'raw queue'.
ja: 製造元を選択するか、 'raw キュー' を選択してください。
ko: 제조업체 또는 '원시 대기열'을 선택하십시오.

source: Look up all hosts in the local network
ja: ローカルネットワーク内にある全てのホストを参照
ko: 로컬 네트워크에서 모든 호스트 조회

source: Please wait... This could take more than a minute.
ja: プリンタドライバ情報を取り出しています... しばらく時間がかかります。
ko: 기다려 주십시오. 1분 이상 걸릴 수 있습니다.

source: Scan for hosts which are accessible via TCP port %1
ja: TCP ポート %1 を介してアクセス可能なホストを検索
ko: TCP 포트 %1을(를) 통해 액세스할 수 있는 호스트 검색

source: Scan for hosts which are accessible via Samba (SMB)
ja: Samba (SMB) を介してアクセス可能なホストを検索
ko: Samba(SMB)를 통해 액세스할 수 있는 호스트 검색

source: Scan for hosts which are accessible via port 515 (LPD/LPR)
ja: ポート 515 (LPD/LPR) を介してアクセス可能なホストを検索
ko: 포트 515(LPD/LPR)를 통해 액세스할 수 있는 호스트 검색

source: Scan for hosts which are accessible via port 631 (CUPS/IPP)
ja: ポート 631 (CUPS/IPP) を介してアクセス可能なホストを検索
ko: 포트 631(CUPS/IPP)을 통해 액세스할 수 있는 호스트 검색

source: Scanning in the network did not find any host. (Network issue or firewall active?)
ja: ネットワーク内の検索では、何もホストが見つかりませんでした。 (ネットワーク側の問題か、もしくはファイアウオールの問題かもしれません)
ko: 네트워크 검색에서 호스트를 찾을 수 없습니다. (네트워크 문제 또는 방화벽 활성?)

source: Access test failed for port '%1' on host '%2'.
ja: ホスト '%2' のポート '%1' へのアクセステストに失敗しました。
ko: 호스트 '%2' 에 있는 포트 '%1' 의 테스트 접근에 실패했습니다.

source: Access test failed for queue '%1' on host '%2'.
ja: ホスト '%2' のキュー '%1' へのアクセステストに失敗しました。
ko: 호스트 '%2' 에 있는 대기열 '%1' 의 테스트 접근에 실패했습니다.

source: This is only a generic test which may untruly report failures if authentication via Active Directory (R) is required. In this case a user who is allowed to print via Active Directory (R) should log in and test by himself if he can print from Gnome or KDE.
ja: これは Active Directory (R) に対する認証が必要な場合に 失敗を報告するだけの単純なテストです。 Active Directory (R) を介して印刷テストを行ないたい場合、対象のユーザが ログインできて印刷できるかどうかを、 Gnome や KDE から直接確認してください。
ko: 이 테스트는 Active Directory (R)를 통한 인증이 필요한 경우 실패를 잘못 보고할 수 있는 일반 테스트일 뿐입니다. 이 경우 Active Directory (R)를 통해 인쇄할 수 있는 사용자가 로그인하여 Gnome 또는 KDE에서 인쇄할 수 있는지 직접 테스트해야 합니다.

source: The generic test reports failures for share '%1' on host '%2'.
ja: ホスト '%2' 上の共有 '%1' に対する汎用テストが失敗を報告しました。
ko: 일반 테스트는 '%2' 호스트의 '%1' 공유에 대한 실패를 보고합니다.

source: Access test failed for share '%1' on host '%2'.
ja: ホスト '%2' の共有 '%1' へのアクセステストに失敗しました。
ko: 호스트 '%2' 에 있는 공유 '%1' 의 테스트 접근에 실패했습니다.

source: Test OK
ja: テスト成功
ko: 테스트 OK

source: To support Active Directory (R), the RPM package samba-krb-printing must be installed.
ja: Active Directory (R) に対応させるには、 RPM パッケージ samba-krb-printing をインストールしなければなりません。
ko: Active Directory (R)를 지원하려면 RPM 패키지 samba-krb-printing을 설치해야 합니다.

source: Active Directory (R) support will be disabled for all SMB print queues.
ja: Active Directory (R) への対応は、すべての SMB 印刷キューに対して無効化されます。
ko: 모든 SMB 프린트 대기열에 대해 Active Directory (R) 지원이 비활성화됩니다.

source: Printer Configurations
ja: プリンタ設定
ko: 프린터 구성

source: Print via Network
ja: ネットワーク経由で印刷する
ko: 네트워크를 통해 인쇄

source: Share Printers
ja: プリンタの共有
ko: 프린터 공유

source: Policies
ja: ポリシー
ko: 정책

source: Automatic Configuration
ja: 自動設定
ko: 자동 설정

source: AutoYaST Printer Configurations
ja: AutoYaST プリンタ設定
ko: AutoYaST 프린터 구성

source: AutoYaST Print via Network Settings
ja: AutoYaST ネットワーク経由印刷の設定
ko: 네트워크 설정을 통해 AutoYaST 인쇄

source: Detected Printers
ja: 検出したプリンタ
ko: 감지된 프린터

source: AutoYaST Settings for Printing with CUPS via Network
ja: AutoYaST ネットワーク経由 CUPS 印刷の設定
ko: 네트워크를 통해 CUPS로 인쇄하기 위한 AutoYaST 설정

source: Driver Packages
ja: ドライバパッケージ
ko: 드라이버 패키지

source: Install or Remove Printer Driver Packages
ja: プリンタドライバパッケージのインストールまたは削除
ko: 프린터 드라이버 꾸러미 설치 또는 제거

source: Printer Description Files for Ghostscript Drivers
ja: Ghostscript ドライバ向けのプリンタ定義ファイル (PPD)
ko: Ghostscript 드라이버에 대한 프린터 설명 파일

source: Printer Description Files for some PCL Printers
ja: PCL プリンタ向けのプリンタ定義ファイル (PPD)
ko: 일부 PCL 프린터에 대한 프린터 설명 파일

source: Printer Description Files for PostScript Printers
ja: PostScript プリンタ向けのプリンタ定義ファイル (PPD)
ko: PostScript 프린터용 프린터 설명 파일

source: Gutenprint/Gimp-Print Driver
ja: Gutenprint/Gimp-Print ドライバ
ko: Gutenprint/Gimp-Print 드라이버

source: Driver for HP Printers and HP All-in-One Devices
ja: HP プリンタ／ HP オールインワンデバイス向けのドライバ
ko: HP 프린터 및 HP All-in-One 장치용 드라이버

source: Manufacturer's PostScript Printer Description Files
ja: 製造元の PostScript プリンタ定義ファイル
ko: 제조업체의 PostScript 프린터 설명 파일

source: SpliX Driver for SPL Printers without JBIG
ja: JBIG を使用しない SPL プリンタ向けの SpliX ドライバ
ko: JBIG가 없는 SPL 프린터용 SpliX 드라이버

source: Epson ESC/P-R Inkjet Printer Driver
ja: Epson ESC/P-R インクジェットプリンタドライバ
ko: Epson ESC/P-R 잉크젯 프린터 드라이버

source: Make a Printer Description File Available
ja: 利用可能なプリンタ定義ファイル (PPD) の作成
ko: 사용 가능한 프린터 정의 파일(PPD) 작성

source: Printer description &file name with full path where it is located
ja: プリンタ定義ファイルの存在するフルパス (&F)
ko: 프린터 설명 파일 이름 및 위치의 전체 경로(&F)

source: &Browse
ja: 参照 (&B)
ko: 탐색(&B)

source: Select a printer description file
ja: プリンタ説明ファイルを選択してください
ko: 프린터 설명 파일 선택

source: Cannot access '%1'
ja: '%1' にアクセスすることができません
ko: '%1' 에 접근할 수 없음
